梅恩製作嘅兒童版聖典繪本開始出售
但係…
唔會有錯㗎
係墨水？
如果想確保安全
我覺得最好畀梅恩即刻入住神殿
我唔想同你哋分開啊
但係我更加唔想你哋有事
我都係去神殿啦
梅恩表面上，雖然堅強
拾い集めた歌を胸にしまって
天光喇
梅恩大人
我哋未嗌你，你係唔可以起身㗎
要噉㗎
對唔住啊，你唔可以對侍從道歉㗎
喺屋企就算冇書睇
都可以整嘢食或者同人傾偈
今日就練到呢度喇
噉我而家就過去幫神官長處理文書工作喇
梅恩大人
我向神官長報告完之後
佢話喺收集好情報之前
都唔畀你離開自己間房
噉即係話，連圖書室都唔去得？
仲諗住有得睇書可以捱得過𠺢嘛？
搞到我冇晒心機喇
梅恩大人
不如你嚟決定呢段期間嘅廚師人選啦
因為要由孤兒院請艾拉嘅助手過嚟先得
又係啊嗬？
揀邊一個好呢？
你可以慢慢考慮㗎
反正仲有好充裕嘅時間
梅恩大人，如果你有時間嘅話
不如教下我點樣計數吖？
好啊，冇問題吖
就係噉嘞，點啊？
好簡單哩？
係啊，梅恩大人
估唔到你教人原來係咁叻㗎
比吉魯教我易明好多
我以前喺城門教過人㗎
你哋話我做唔做到神殿教室嘅老師吖嗱？
梅恩大人
我想問下神殿教室其實係啲咩嚟㗎？
即係一個教人讀書同埋寫字嘅地方嚟啊
只要啲人學識睇字，令到讀書嘅人增加
就會有更加多人識得寫字同寫書
新書都會越嚟越多
噉嘅話，我之後就可以睇到更加多…
好多…嘅書喇
好嘢
梅恩大人
我之前冇聽你報告過呢啲主意𠸏？
咪住先，而家都有歌牌同繪本
大家其實都算識少少字囖
我希望大家都可以學識埋寫字啊
係噉之後做侍從或者係
管理工作坊同孤兒院嗰一陣就會更加方便喇
噉即係話，我之後可以一個人寫報告書？
係噉我好想學啊
放心，我會好好噉教你㗎
美咲大人
教學工作請交畀灰衣神官啦
其實梅恩大人
你係唔可以做埋呢啲嘢㗎
知喇
梅恩，冇事吖嘛？
你知
纜繩啊
我想返屋企啊
但係你只係過咗一晚咋喎
我屋企人喺身邊，我好寂寞啊
我諗我可能會寂寞得滯而死㗎
梅恩，你唔好攞呢啲嘢嚟講笑啦
喂啊
你要攬就去攬啲有錢嘅貴族啦
梅恩大人淨係黐住驢子𠸏？
之後
我哋開始討論冬天做手工嘅事
因為冬天冇得造紙
所以決定用木板嚟
整黑白棋、啤牌同西洋棋
好啦，首先就由紙板開始做起
如果我都有寫字板嘅話
先唔會輸畀露之你啊
過埋冬天我都幫你準備吖
你都已經學識咗寫字同計數喇，真係得
好嘢啊，噉我就同露之仲有法藍一樣喇
你話一樣？
係啊，可以收到你嘅寫字板
就等於同露之、法藍一樣
得到你嘅認可
好嘢，我一定會贏露之你㗎
好啊，係噉你快啲贏啦，唔係
我好頭痛㗎
點解噉講啊？
因為到咗春天
我就要去隔籬城鎮巡視
嗰度嘅植物指工作坊啊
隔籬城鎮？
噉露珠你又想做咩啊？
我呀？
我想…
我想去其他城鎮睇下
其他城鎮？
我想做個旅行商人
用自己對眼見識下唔同嘅嘢
你實現到你嘅夢想喇喎
係啊好啦，梅恩，我走喇
梅恩大人，你好寂寞？
因為平時一定有屋企人陪住我吖嘛
做咩啊？
好似佢噉，畀你對我撒嬌
唔可以
格魯
梅恩大人係主人
要主人對自己撒嬌
並唔係侍從嘅份內工作
路痴佢同你係完全唔同㗎
我知道喇
梅恩大人
因為件事好突然
你覺得不安我都好理解
噉所以，當路痴或者你家人嚟到
你喺房裏面對佢哋撒嬌
我唔會反對亦都唔會過問
之不過
我亦都希望你
要記住同侍從保持返相應嘅距離
知道
梅恩，你好似變返BB噉啊
人哋好寂寞吖嘛
媽媽又唔可以嚟
不過，噉樣諗住你就唔寂寞喇
係噉，等我代媽媽講個故仔畀你聽吖
好耐…之前有個地方
嗰度有好多星星之子
係噉我走喇，梅茵，你要快啲再嚟啊
多莉
多莉…
唔好走喇
梅恩大人，咩事啊？
神官長叫我轉達畀你聽
希望你訂製嘅儀式服
可以喺卡斯泰德大人到訪神殿嗰日準備好
哎吔
我明白喇
係噉我之後叫露芝佢幫我
通知班諾先生吖
麻煩你喇
梅恩，你煮嘅嘢真係好好食啊
梅恩，你食到成嘴都係喇，梅恩
食多啲塊糕長大啊
梅恩…
梅恩
隨住冬天越嚟越凍
我就越嚟越掛住屋企喇
呢一日係今年第一場雪
好大壓力
你做咩啊？
巴洛先生，面色咁難睇𠸏？
因為我一陣間
要夾喺神官長同上級貴族中間講嘢啊
我淨係諗下就覺得好頭痛啊
老爺，你前面啲頭髮亂晒喇
好小可喎，你覺得緊張呀？
你之前對住宮會長同其他利益者嗰陣
明明係噉挑釁佢哋㗎
上級貴族同嗰個工會長點同層次啊？
我都話冇嘢㗎喇
卡西提得大人好好人㗎
你呢個蠢材吖，唔該你諗清楚啦
點會淨係為咗交貨就嗌我嚟神殿啊？
相信一定係為咗收集同你相關嘅情報啦
一定係因為噉
感謝各位到訪
首先請你提交儀式服啦
呢一件就係梅恩大人嘅儀式服
班羅
真係麻煩晒你啊
係噉
青衣劍斬巫女梅恩
而家請你收咗佢啦
衷心感謝大人一番心意
斯基科莎，停手啊
收聲
下級貴族唔好對我指指點點，但木葉
快啲講事實出嚟
佢叫我要認清我哋身份嘅差距
所以當時我冇反抗佢
實在係好對唔住啊
點解𠸏？
卡西泰特、達木爾
你哋兩個嘅情誼就告一段落喇
因為班諾先生之前建議我聽下貴族嘅意見
所以我請咗神官長嚟睇
下我哋冬天做嘅手工
如果喺平民區賣
應該冇特別問題
係防止竊聽用嘅魔道具喎
恩哈波特
係咩嚟㗎？
我知喇
係為咗冇魔力嘅班樂先生而設嘅特定範圍
好喇，班樂
我有一啲嘢想問下你㗎
想問咩呢？
墨水協會嘅會長
係咪叫做郁爾夫啊？
冇錯
聽講你同墨水協會會長簽名契約魔法
佢就即刻開始打探梅茵嘅消息
之後就連露之都成為咗佢嘅目標
我有冇講錯到啊？
你冇講錯
噉照道理
為咗可以喺更加有利嘅條件之下簽約
一般都會喺簽約前打聽消息嘅
但係對方竟然喺簽完約先打聽
我唔明佢嘅意圖係噉回應你
識唔識得嗰個人啊？
唔識啊，個個樣同名我都唔知
當時班樂先生唔想我同對方見面
所以簽約嗰陣叫我匿埋咗
名字係決定吖，巴洛
之所以會喺簽完約之後
先再明目張膽噉去收集情報
會唔會係因為，郁爾夫覺得簽完約
就算破壞雙方關係都冇所謂呢？
你嘅意思係…
因為契約魔法
如果冇得到全部人嘅同意
就唔會有辦法解約
對方應該就係利用咗呢一點
我聽講呢個人有好多唔好嘅傳聞
唔好嘅傳聞係指咩啊？
聽講佢為咗得到貴族嘅特別優待
甚至會不惜犯罪
會犯罪？
雖然我唔太肯定係真定假
你認為郁爾夫得到梅恩嘅情報之後
打算做咩啊？
梅恩大人嘅價值
在於佢不斷創造出嚟嘅商品
同創造商品嘅知識
一係想綁架佢獲取知識
一係想以胡恩大人身邊嘅人做人質
威脅佢提供知識
知識？
佢唔信都好正常𠸏
之不過，以胡恩大人嘅情況嚟講
要囚禁佢比綁架本身仲難講得冇錯
只係韞佢喺反省室半日咋
佢就已經發燒同埋病咗幾日
喺得到情報之前就死咗呀？
係噉，都要喺獲取一定知識之後
將佢賣畀貴族呢一個可能性
又或者簽新式嘅從屬契約
都好有可能
班羅，你就繼續喺上界收集情報啦
亦要繼續隱藏梅茵嘅存在
遵命，交畀我
之後佢哋叫咗達木爾入嚟
同佢講返對討伐陀龍部犯下嘅過失
領主下達咗乜嘢處分
領主對斯基科薩所下達嘅判決係死刑
對外宣稱
佢已經喺執行騎士團嘅任務嗰陣時殉職
已經？
卡斯特德同達木爾
就會負擔你儀式服嘅製作費用
所以頭先就畀錢班諾先生
而達木爾而家會降級成為見習騎士
喺嚟緊呢一年，佢將會做你嘅護衞
因為你嘅處境真係非常之危險
而家喺上級貴族之間
已經有越嚟越多人意識到
劍斬巫女有利用價值
因為你嘅魔力太大
加上，你仲得到領主嘅同意
特別為你授予青衣
睇到啦，佢就係獲得領主同神殿認可嘅
青衣劍斬巫女嚟喇
我都係喺嗰陣先知咋
貴族真係乞人憎
知道咗授予青衣嘅人係領主之後
想討好領主嘅貴族應該會嚟接近劍斬魔女
例如會特登攞走你
之後再救你出嚟賣人情畀你
如果係同領主敵對嘅勢力
就可能會攞走你賣畀敵對領地嘅人
或者聲稱你係佢個女都有可能
呢個時候，你嘅家人就喺房外
佢哋恐怕會逐一畀人滅口
喺下級貴族之間
就仍然有好多人會非常輕視見習巫女
應該係因為佢哋唔想承認身為平民
嘅見習巫女竟然有咁強大嘅魔力
其實我喺親眼見到之前
都仲係唔敢相信㗎
另外
斯基科薩嘅媽媽
本身對佢因為政變而有得返返屋企
覺得好開心
但係我亦聽講
佢因為今次呢件事搞到好憎見習無奈
你話好憎我？
萬一對方不惜連累全族都要報仇嘅話
噉就麻煩
梅恩？
係
雖然我本來係打算要你將來同貴族結婚嘅
但係你自己同埋身邊嘅人
都好有可能會被捲入危險之中
所以你應該要盡快成為貴族嘅養女先至啱
養女？
冇錯
你做咗卡斯泰德嘅
養女之後應該會安全啲嘅
而且佢嘅人品我可以保證
梅恩，你想唔想做我嘅養女啊？
冇可能
冇可能？
係咩意思啊？
梅恩
我想返屋企
我唔想再同屋企人分開
梅恩，你冷靜啲先
為咗將影響減到最低
我帶佢去工作坊先
雖然話奉獻儀式就快到啫
但係你儲嘅魔力實在太多喇
你呢個蠢材
對唔住啊
家人又嚟睇你，你嘅情緒都咁唔穩定
係咪有啲咩事啊？
你仲好意思問𠸏？
最衰都係你挖咗我嘅記憶出嚟
當我一諗返起我本來嘅屋企人
我就覺得無論如何都唔想
同而家嘅屋企人分開
但係你咋…
梅恩，控制好自己
如果做咗貴族嘅養女
我就永遠都見唔到屋企人
梅恩
我噉樣做嘅話
你係咪會冷靜到落嚟啊？
仲未夠啊
噉樣就差唔多
我真係冇你辦法啊
你好好聽住喇
你嘅魔力真係太過強大喇
係強大到唔可以唔用喺領土同國家身上
你話…
為國家？
冇錯
梅恩
你要有自覺
你情緒只要有強烈起伏
就可能會波及身邊嘅人㗎喇
你唔好好噉控制情緒嘅話
好大機會會令到你重要嘅家人有危險
有屋企人就冇事㗎喇
所以我求下你唔好分開我哋吖
到十歲
貴族院嘅入學年齡係十歲
喺之前你可以繼續同家人一齊
真係衷心多謝你啊
之不過，之後我就唔會再聽你嘅意見
一旦判斷你有危險而且有害
你就會被清除
呢一點你要記住
知道
呢樣嘢同加分立好似樣啊
我贏咗神官長，我竟然輸咗？
嚟多局，我一定贏㗎
神官長你買咗呢副黑白棋，我只陪你玩
四個大銀幣
定價五個小銀幣嘅商品賣咗八倍價錢
如果話晒錢係要喺可以賺嘅時候
喺賺得到嘅人身上賺得最多𠺢嘛
我可能唔多接受到